Tijdens de Atari Invasion houden we diverse Atari homebrew game competies. We houden welliswaar scores bij (nuja, dat wordt je geacht zelf te doen), maar er zijn maar twee competities waarbij ook echt iets is te winnen:
 * Defend your Castle (VCS/2600)
 * Lost in Space (Atari 8-bit)
 
Sijmen Schouten, de auteur van de spellen heeft een paar leuke prijzen beschikbaar gesteld. Hij beheert ook de lijst waarop je je kunt inschrijven.

We tonen jullie scores in de competities op dit scherm gedurende de dag.
